Orang-orang benar ketika mengatakan bahwa
keluarga lebih dari sekadar orang asing.
Radha, Gungun mencintaimu.
Tapi dia akan selalu memilih
ibunya daripada kamu.
Anda adalah Rama Gungun.
Tulsi
adalah ibunya.
Radha, cobalah mengerti.
Tulsi mempermainkan kita.
Dia membuat seluruh
keluarga kami menentang kami.
'Aku menginginkan sesuatu darimu.
- Mohan, beritahu aku.  Apa yang kamu inginkan?'
'Aku ingin rantai pernikahanmu.'
'Tolong berikan padaku.'
'Tulsi punya hak untuk itu.'
'Aku tidak tega melihatmu
melukai dirimu sendiri'
'karena penipu.'
'Berhenti menyebut Tulsi penipu!'
'Tulsi berada dalam
kondisi ini karena kamu.'
'Ayah bertanya kepada kami'
'untuk tidak mengungkapkan
kebenaran kepada ibu sekarang.'
'Nenek, mengapa kamu mengatakan
yang sebenarnya padanya?'
'Gungun, jangan marah.'
'Tidak, nenek!
Saya tidak ingin mendengar apa pun!'
'Aku tidak ingin mendengar apa pun
yang kamu katakan!  Aku membencimu!'
'Gungun!  - Gungun!'
Saya mengatakannya lagi.
Mari bergandengan tangan, Radha.
Penipu yang berpura-pura
menjadi Tulsi...
Target pertamanya
apakah kamu!
Lalu, target berikutnya adalah aku.
Setelah dia menyingkirkanku,
dia pasti ingin menyingkirkanku.
Dalam beberapa tahun terakhir, tidak ada seorang
pun yang pernah menuduh saya melakukan apa pun.
Penipu ini mempertanyakan
karakter saya!
'Para gundik menikah dengan pria itu
dan menjadi bagian dari keluarga ini.'
'Kamu juga melakukan
hal yang sama, kan?'
Mereka adalah musuh.
Lalu, apa yang mereka lakukan bersama?
Radha!
Anda tidak bisa
mengalahkan Tulsi sendirian!
Namun jika kita bergandengan tangan,
kita dapat dengan mudah mengalahkannya.
Beri tahu saya.
Maukah kamu bergandengan tangan denganku?
Ya!
Anda benar, ibu.
Akan lebih baik jika Anda bergandengan
tangan dengan musuh musuh Anda.
Tapi jangan terpengaruh
bahwa musuh bisa menjadi teman.
Saya siap bergandengan tangan dengan Anda.
Dan saya melakukan ini hanya untuk menyelamatkan
keluargaku, Mohan dan Gungun.
Setelah kami berhasil mengusir
penipu itu dari rumah kami,
Saya akan melakukan apa pun
untuk membuktikan bahwa kamu
bertanggung jawab atas kematian Tulsi.
Kami akan memikirkannya nanti.
Saat ini, pada saat ini,
tujuan akhir kita sama.
Kita harus menendang penipu itu
berpura-pura menjadi
Tulsi keluar dari rumah kami.
Mulai sekarang, kami adalah satu tim.
Hanya sampai kita mencapai tujuan kita.
'Aku hanya bergandengan tangan denganmu'
'untuk memastikan kamu dan
penipu itu dihukum atas perbuatanmu.'
Pada akhirnya,
ular telah bergandengan
tangan dengan luwak.
Ini pasti akan terjadi.
Setelah semua yang kulakukan
hari ini pada Radha dan Kadambari,
mereka terikat untuk bergandengan
tangan dan menjadi satu tim melawan saya.
Namun sebelum mereka menyusun rencana
melawanku,
Saya perlu melakukan sesuatu.
Di satu sisi, ada ibu Mohan
dan istri barunya.
Di sisi lain, ada
istri pertamanya.
Dalam situasi ini,
permainan akan berada di
pihak Radha dan Kadambari.
Saya perlu melakukan sesuatu
agar kebaikan berada di pihak saya.
Aku tidak akan membiarkan wanita tua itu
dan putri pendeta berkepala
dua itu menang melawanku!
Radha adalah bagian terpenting
dari Mohan, Gungun dan keluarga.
Hari ini, semua orang
mengabaikannya
karena mereka kesal padanya.
Orang-orang cepat marah
terhadap anggota keluarganya
tetapi menyelesaikan
masalah mereka lebih cepat.
Selain itu, Kadambari telah
bergandengan tangan dengan Radha.
Dia ingin merusak seluruh rencanaku.
Sekarang, saya perlu meningkatkan permainan saya.
Saya perlu melakukan
sesuatu yang
akan menghancurkan
cinta sepenuhnya
perasaan anggota keluarga terhadap Radha.
Mohan, Gungun dan keluarga
seharusnya hanya bersimpati padaku.
Mereka seharusnya hanya
merasa benci terhadap Radha.
Namun hal ini tidak akan mudah.
Saya perlu melakukan
sesuatu yang besar agar
cinta mereka pada Radha
berubah menjadi kebencian.
Tetapi...
Apa yang harus saya lakukan?
Sekarang, saya akan melakukan sesuatu
mereka tidak akan pernah membayangkannya.
Keadaan akan segera berbalik.
Bersiap
untuk pertempuran, Radha.
Dokter, saya tahu hal itu
seharusnya tidak terjadi.
Tapi tolong bicaralah pada
Tulsi dan buat dia mengerti.
Dia tidak mau mendengarkan siapa pun.
- Aku akan berbicara dengannya.
Terima kasih, dokter.
Tulsi.
Kemana perginya Tulsi?
Tulsi!
Tulsi.
Kemana perginya Tulsi?
Tulsi!
- Apa yang terjadi, Mohan?
Tulsi tidak ada di kamarnya.
Apa?  - Kemana dia pergi?
Saya tidak tahu.
Saya akan pergi dan mencarinya.
Tulsi!
Kemana perginya Tulsi?
- Dia ada di dalam kamar.
Apa yang terjadi, Ketki?
Mengapa Mohan berteriak?
Rahul, kita tidak bisa
menemukan Tulsi dimanapun.
Apa?
Kemana dia bisa pergi?
Ayo, kita cari dia.
- Ya, ayo pergi.
Ayo pergi, ayah.
- Ayo pergi ke sana.
Permisi!
Pernahkah Anda melihatnya di mana saja?
Silakan lihat fotonya baik-baik.
Permisi!
Pernahkah Anda melihatnya di mana saja?
Tidak.
- Dia mengenakan gaun rumah sakit.
Ayah, mari kita lihat ke sana.
Tulsi!  Pernahkah Anda melihat Tulsi di mana saja?
- TIDAK.
Apa yang dia lakukan saat itu?
Tulsi!
Ya Tuhan!
Tulsi adalah
satu-satunya yang bisa
memberi pelajaran
pada penyihir itu, Radha.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Aku perlu mencari Tulsi.
Tulsi!
Pernahkah Anda melihat Tulsi di mana saja?
- TIDAK.
Tidak ada seorang pun di rumah
sakit ini yang memperhatikan.
Kemana perginya Tulsi?
Tuan, pernahkah Anda melihatnya di mana saja?
Permisi!
Pernahkah Anda melihatnya di mana saja?
Carilah pasien yang sedang koma.
Ayo cepat!  - Ya, tuan.
Permisi, Bu.
Pernahkah Anda melihatnya di mana saja?
Silakan lihat fotonya baik-baik!
- Tidak, maaf.
Tidak, maaf.
Tuan, pernahkah Anda melihatnya di mana saja?
TIDAK?  - Di mana dia berada?
Dimana Tulsi berada?
- Tuan, pernahkah Anda melihatnya di mana saja?
TIDAK?
Ayah!
Ayah, dimana ibu?
Apakah dia lagi meninggalkan kita?
Gungun, meskipun
ibumu ingin pergi,
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Apakah kamu berjanji?
Saya berjanji kepada Anda.
Mengapa Gungun menangis?
Mengapa Mohan dan
Gungun terlihat sangat stres?
Saya yakin ada sesuatu yang salah.
Saya sangat yakin
sesuatu telah terjadi.
Saya yakin Tulsi palsu
telah melakukan sesuatu.
Ayo, kita cari tahu.  - Oke.
Mama.
Radha, dimana Tulsi?
Mohan, bagaimana aku tahu?
Aku bersama ibu...
- Radha, katakan sejujurnya.
Apa terjadi sesuatu setelah
kalian berdua bertengkar?
Apakah kamu mengatakan sesuatu padanya?
Mohan, aku belum
melakukan apa pun padanya.
Bu, apakah ibu mengatakan sesuatu pada Tulsi?
Mohan, kenapa aku harus
mengatakan sesuatu pada Tulsi?
Saya tidak dapat menemukannya.  Saya tidak tahu kemana dia pergi.
- Ketki...
Mohan, kami mencari
kemana-mana, tapi
kami tidak dapat
menemukan Tulsi dimanapun.
Kami juga mencari kemana-mana
tetapi tidak dapat menemukannya.
Ya, dia tidak ada di sini.
Kemana dia bisa pergi?
Dia ada di sini, di rumah sakit.
Rama.
Tolong beritahu kami yang sebenarnya.
Dimana ibu?
Kesehatannya tidak dalam kondisi baik.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Gungun, bagaimana
aku tahu dimana dia?
Dimana ibumu...
- Mohan!
Ibu!
Tulsi...
Apa yang terjadi dengan Tulsi?
Apa yang terjadi padanya?
Dia ada di atas...
Apa maksudmu?
Semuanya, tolong
ikut aku secepatnya.
Apa?
- Ajeet, apa yang ingin kamu katakan?
Lihat ke atas sana!
Itu Tulsi!
Tulsi!
Bu... Bu!
Bu, tolong turun!
Tulsi!  - Mama!
Tulsi, silakan turun.
Jika sesuatu terjadi padamu, aku...
Kalau begitu, biarlah itu terjadi, Mohan!
Itu yang terbaik untuk semua orang!
Bagaimanapun, tidak ada tempat
bagiku dalam hidupmu dan Gungun.
Biarkan aku pergi jauh dari hidupmu!
Lepaskan aku, Mohan!
Wow!
Angkat topi untuknya.
Ini adalah rencana Tulsi untuk
mendapatkan seluruh keluarga
di sisinya dan
bersimpati padanya.
Dia tidak akan melompat.
Dia hanya berusaha menarik
perhatian seluruh
keluarga padanya.
Dia adalah ratu drama besar.
Mohan akan terpengaruh oleh ini
dan mulai memohon padanya.
Jangan lakukan ini, Tulsi!
Silakan turun!
Bu, tolong turun.  Bu, tolong!
Gungun.
Gungun, maafkan aku.
Aku tidak bisa bersamamu
selama bertahun-tahun.
Sekarang aku telah kembali,
Saya memaksa Anda dan
Mohan untuk memilih pihak.
Aku tidak seharusnya melakukan itu padamu.
Jadi, akan lebih baik jika aku mati.
Tidak, Tulsi!  Tolong jangan lakukan itu!
- Tidak, Tulsi!
Mohan, aku tahu Radha
telah menjadi hidupmu.
Anda jatuh cinta dengan Radha.
'Ya, aku jatuh cinta pada Radha.'
'Aku sangat mencintainya sehingga tidak ada
seorang pun yang bisa mencintai seseorang.'
Kalian berdua sangat bahagia,
dan Radha mengambil...
Dia merawat keluarga
kami dengan sangat baik!
Satu-satunya orang asing di rumah ini
adalah...
Orang itu adalah aku!
Itu sebabnya akan lebih
baik jika aku mati saja.
Tulsi, tidak!
Tolong jangan gila, Tulsi!
Hanya ada satu hal yang bisa saya lakukan!
Yaitu...
Mati!